[红眼睛 (Live) ](https://emumo.xiami.com/song/ka17e1a2c)
====================================================

- **所属专辑**: [美中毒 极限定演唱会](../32422.md)
- **演唱者**: 陈珊妮
- **作词**: 陈珊妮
- **作曲**: 陈珊妮
- **编曲**: 
- **播放数**: 10529
- **分享数**: 29
- **评论数**: 9

## 歌词

<div>
一把沉默压在胸口<br><br>
和厚重的心碎并肩走<br><br>
把谢谢塞进背包<br><br>
把脏话放口袋<br><br>
免不了眼泪的跟踪<br><br>
美丽的旋律<br><br>
送给只负心的耳朵<br><br>
没兴趣再打量<br><br>
你告别的轮廓<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
狠狠的直说不小心<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
狠狠的笑说对不起<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
狠狠说请别不开心<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
再狠不过如此而已<br><br>
<br><br>
一颗心同时放左右<br><br>
为你我只犯一次错<br><br>
把谢谢随手丢掉<br><br>
把脏话放口袋<br><br>
我坚持什么都不说<br><br>
美丽的旋律送给<br><br>
只负心的耳朵<br><br>
没兴趣再打量<br><br>
你告别的轮廓<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
狠狠的直说不小心<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
狠狠的笑说对不起<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
狠狠说请别不开心<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
再狠不过如此而已<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
越不能轻易受打击<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
越不肯接受坏心情<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
认清楚自己看清你<br><br>
爱人爱到红了眼睛<br><br>
再狠不过如此而已
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/280610027)<br>少先队员是无所畏惧的<br>2018-11-21 08:27<br>赞(1) 踩(0) | <div>比录音室版本感情更有层次的live</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/323446756)<br>我还没想好要写什么...<br>2018-05-07 18:20<br>赞(1) 踩(0) | <div>曲调太壮烈了一点</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/10163803)<br>黑暗温柔，改变过我。<br>2018-01-11 09:42<br>赞(0) 踩(0) | <div>每一首陈珊妮的歌都仿佛回到高中时期。中午饭后一边听歌一波做作业。生物课上完后夜晚回家哼着她的歌。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/837934)<br><br>2016-07-01 21:51<br>赞(0) 踩(0) | <div>中午，暗恋新进同事的有妇之夫玩着云与山的彼端，听着温柔的红眼睛，心化开来。晚上，穿着短裤静静躺在沙发上，听着磁性的红眼睛，和天花板相对无言。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/43152759)<br> <br>2015-10-09 10:53<br>赞(0) 踩(0) | <div>红了眼睛</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2637562)<br><br>2015-08-28 10:07<br>赞(1) 踩(0) | <div>爱人爱到红了眼睛，狠狠笑说对不起，请别不开心</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2112)<br><br>2015-07-28 13:46<br>赞(0) 踩(0) | <div>大中午突然想听陈珊妮~</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6847618)<br>我就是爱你恨你<br>2013-03-04 23:41<br>赞(0) 踩(0) | <div>去陈珊妮演唱会的时候 她唱这首之前说每次来大陆 很意外的是大家都喜欢这首不怎么红的悲伤的歌 想到今天看到的微博 外国友人评论中国情歌都是悲悲戚戚的 大概这就是这几年大陆的爱情风格吧</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2923664)<br><br>2012-10-01 10:23<br>赞(0) 踩(0) | <div>后期的陈珊妮还是迷幻 但是完全没了绵绵的小调味道 现场一定很过瘾。</div> |
